咲太老師  辛苦了
別忘記了要溫習今天的課程啊
我知道啦
再見
咲太老師也是
不要忘記我出的功課啊
那就當成是我出給你的功課吧
請思考一下我得了甚麼思春期症候群
真傷腦筋
梓川
我有事想找你商量
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
(#9  I need you)
所以你要找我商量甚麼？
其實是
做甚麼  有人向你表白嗎
真的嗎？
是誰？
補習班的…
是加西虎之介啊
你怎麼會知道？
因為他全身散發喜歡你的氣場啊
話說是甚麼時候的事？
昨天在補習班課室
是怎麼演變成那樣的？
因為他最近讀書好像都不太能專心
我在想他是不是有甚麼煩惱
所以就問他「怎麼了」
那你有給他答覆嗎
在我開口前
他就說「不用現在給答覆沒關係」
然後回去了
原來如此
你覺得該怎麼辦？
我覺得照你想做的去做就好了
這種事我想都沒想過
那你最好趁這次機會認真想想
一直放不下國見  我覺得也不太好
我又沒有放不下他
我預約好箱根的旅館了
你是說24號那天嗎
對
不過你要和可愛的學生約會
也不知道去不去得成
我會去的  一定會
在那之前要先把功課搞定才行
最近數量變多了
甚麼東西變多了？
交往的男男女女
接下來就是情侶的季節了
活動會排山倒海而來吧
有到排山倒海這麼誇張嗎
平安夜後不是有聖誕節嗎
這兩個不是合起來才叫聖誕節嗎
除夕後就是元旦了吧
然後還有節分
那是情侶過的節日嗎
做甚麼  怎麼了？
我要去抄個答案
你在做甚麼？
我在拍聖誕歌曲用的影片素材
需要幫忙嗎？
那你一邊拍我  一邊跟著走
我是可以講話的嗎
因為只會用到影像  所以沒關係
不過別聊麻煩的話題啊
我想和你請教姬路紗良的思春期症候群
那是誰？
她是我的學生
那種事我為甚麼會知道？
她說自己患了思春期症候群
然後呢
既然是霧島小姐你送給她的禮物
我想你應該會知道些甚麼
不知道
可是你知道廣川小姐和赤城的吧
那是因為她們是這裡的學生啊
抄答案失敗了嗎
謝謝你
拍到不錯的素材了
如果需要攝影師的話  隨時都可以找我
是嗎
那24號
我會開現場直播  到時候再過來吧
下午四點集合
不  我24號要去溫泉…
麻煩你了
拜託別再把24號搞得更複雜了
親愛的顧客朋友們  你們好
我是櫻島麻衣
那個  梓川老師
對不起  突然叫住你
你是加西同學吧
請問可以佔用一點時間嗎
可以是可以
但你是找我？ 不是找雙葉？
所以你要找我談甚麼？
對於紗良…
不
我是說對於姬路同學的事
希望老師能多加小心
多加小心是甚麼意思？
梓川老師已經是第三個了
成為紗良的指導老師的人
不  我是說姬路同學
我看你就先用名字叫她吧
好的
我知道之前負責指導姬路同學的老師是誰
你知道他為甚麼會被換下來嗎
他好像是喜歡上姬路同學了
在他之前
第一個負責指導紗良的老師
也是因為一樣的理由被換下來的
在高中
我也聽說有好幾個男生向紗良表白過
她感覺就很有異性緣
如果你擔心有太多男生靠近她
只要你替她多留意不就好了嗎
我沒辦法
我和紗良是鄰居
小時候我們經常玩在一起
所以你們是青梅竹馬？
就是那種感覺
然後我…
一直以為自己到初中都喜歡紗良
但是有一天
我察覺到自己原本以為是戀愛的情感
其實有可能並非如此
是因為你喜歡上雙葉了嗎
是的
為…為甚麼
因為你在補習班發問時
全身散發著喜歡她的氣場啊
雙葉應該不太好追  你就加油吧
是…
不對  這件事就別提了
我先來做個整理
自從你甩了姬路同學
我沒有甩她
自從你本質上甩了她後
姬路同學變得莫名有異性緣
讓你感到擔心
可以這樣理解吧
是的
所以我希望老師能多加小心
可是為甚麼要找我商量呢
我去找國見師兄商量後
他要我來拜託梓川老師
國見就只會提一些多餘的建議
你今天是上雙葉的課嗎
是的
不過雙葉老師的事已經沒關係了
為甚麼
現在「夢見」很流行對吧
我發了在平安夜被雙葉老師拒絕的夢
又是24號嗎
那雙葉在夢中說了甚麼？
她說「我不能和學生交往」
所以你就死心了
老實說  我不知道該怎麼辦才好
雖然發了那樣的夢
我卻還是感覺越來越在意老師
換作是我的話
「那如果我考上第一志願就請和我交往」
大概會這樣回答吧
如果你對雙葉是認真的話
是  我會努力的
不好意思
我先走了
梓川
雙葉
你剛才和加西同學在講甚麼？
聽說他們是青梅竹馬
誰和誰？
加西同學和姬路同學
然後我聽他講了一些事
你應該沒有多嘴吧
我只有說必要的話
那大概就是我說的多嘴了
咲太老師
你看這張考卷
傷腦筋
我今天本來想幫大家溫習答錯的題目的
說這個之前  請先誇獎我吧
你表現得非常好
我先走了
我也要過去
今天很冷呢
是啊
吉和同學
那題可以用剛才解說過的方法解
咲太老師  你也來幫幫我吧
先等一下  等吉和同學寫完
山田同學  需要我教你嗎
不
被講「不」很讓人受傷啊
這個「不」並不是討厭的意思
那我來教你吧
這個問題不是用餘弦定理
而是要用正弦定理
算出來sin A對應的角為120度
姬路同學
不要太常捉弄同學啊
你是指山田同學嗎
還有吉和同學
咲太老師這麼關心學生啊
如果他們的成績沒起色  我會很困擾的
我明白了
我不想給你添麻煩  不會再這樣了
先不說這個了  咲太老師
你有好好在做我出的功課嗎
到外面聊吧  正好也餓了
我想吃車站前的咖啡店新出的冬甩
咲太老師  你今年會怎樣過聖誕節呢
如果和夢境一樣的話
就是和你一起約會了吧
對自己的學生出手  我覺得不好啊
不過那時我們為甚麼會在一起呢
到底為甚麼呢
姬路同學  你覺得呢
我想可能是因為咲太老師花心
這的確是最有可能的呢
請老師認真一點啦
你們認識嗎
她是班上的朋友
和她在一起的
是在當體育祭執行委員時
很照顧我的二年級師兄
姬路同學
你和那個男生發生過甚麼事嗎
咲太老師  你真的很敏銳呢
真好吃
兩個月前  他說了想和我交往
那你是怎樣回答的？
我告訴他「現在沒辦法交往」
然後拒絕了
「現在」啊
可是才過兩個月就變成那樣  也太過分了吧
既然無法指望你回心轉意
快點尋找下一段戀情  對他也比較好
他都不惜向我表白了
真的能這麼輕易就放下嗎
那麼  你現在也還喜歡著加西同學嗎
你一定是從小虎…
不對
從加西師兄那裡聽說了些甚麼吧
聽說你們是青梅竹馬
他很擔心你
我反而比較擔心加西師兄
竟然喜歡上雙葉老師那種難追的人
他一定會被甩的
我感覺加西同學挺有異性緣的
人好像也不錯
他人很好啊
畢竟他本質上甩掉了我  還對我這麼關心
可是
自從知道加西師兄喜歡的人不是我後
我就變得很討厭他
我真的覺得好受傷
明明周圍的人
都說我們是很登對的公認情侶
我開始感覺至今看見的世界
或許都是錯誤的
變得甚麼也沒辦法相信
連要外出都會感到不安
這就是你之前提過的黃金周時的事嗎
是的
然後你罹患思春期症候群後
那些不安就全都一掃而空了
是的
你最近變得好像很有異性緣
也是因為思春期症候群嗎
咲太老師
你真的有在認真做我出的功課呢
因為我這個人意外地很關心學生啊
不過你答錯了
我的思春期症候群不是變得有異性緣
雖然我最近也覺得自己很有異性緣
所以你現在才會過得這麼開心嗎
咲太老師  你會反對我變得有異性緣嗎
我不會反對啊
只是不管你今後被幾十人表白
被幾百人捧在手心
你大概也無法得到真正想要的東西吧
這是甚麼意思？
我現在過得非常幸福
沒有甚麼想要的東西
我覺得比起受很多人追捧
還有更讓人幸福的事
那是甚麼呢
大概是我最喜歡的人
成為最喜歡我的人吧
我再問你一次
你現在還喜歡加西同學嗎
追根究柢來說
你以前有喜歡過加西同學嗎
你想說我也和加西師兄一樣嗎
也有可能是被大家說很登對
你們才先入為主地這樣認定的
那麼請告訴我吧
該怎樣做
才能像咲太老師一樣喜歡上別人？
所以你要手把手指導那女孩如何談戀愛啊
我連隻手指都不會碰
咲太
你不是為了我
在思考那女孩的思春期症候群是甚麼嗎
是啊  因為麻衣小姐有危險
那為甚麼會變成那樣啊
你們在聊甚麼啊
在聊喜歡上別人這件事吧
還真是哲學呢
有嗎  很單純吧
可是你們怎麼會突然聊這個？
好像是他從補習班的可愛學生那邊聽來的
不過好像能理解啊
我偶爾也會思考喜歡到底是甚麼
麻衣小姐你是喜歡梓川同學的哪個部分呢
最喜歡我的部分
感覺這是真理啊
不過那個女生好厲害啊
把男生耍得團團轉的部分嗎
如果真要說的話
應該是享受女生的妒忌的部分吧
這表示她真的很喜歡自己吧
遠勝於喜歡他人的情感
我猜她比起喜歡上別人
可能更喜歡被別人喜歡上的自己吧
有異性緣的美東講話果然就是不一樣
我可是能看出差異的女人啊
那你覺得該怎麼辦？
你是說怎麼讓那個可愛的學生
變得像你一樣能喜歡上他人嗎
對
我覺得只要讓她喜歡上你就好了
還真是個好構思呢
不過你要小心啊
別讓自己成為第三個補習班狼師了
我只專情於麻衣小姐一個人
真的嗎
梓川同學
你今天一直都在談那個學生的事啊
這樣不是就正中她的下懷了嗎
梓川老師
山田同學  還真稀奇呢
每次下課後你明明都是最早離開的
咲太老師
你待會要上姬路同學的特別指導課吧
因為她的程度和你們不一樣
姬路同學有在和誰交往嗎
這種事別問我
去問姬路同學不就好了嗎
我就是不敢才問梓川老師的
咲太老師
可以開始了嗎
你來得正好
山田同學好像有事想問你
等等…咲太老師
沒甚麼
那我要回去了
山田同學
我雖然沒有正在交往的對象
不過有個很在意的人
就這樣
掰掰
剛才的事
我覺得是丟出那種話題的咲太老師你不對
我又沒有責怪你
可是你一臉「我又來了」的表情
解開這些題目
就能像咲太老師一樣喜歡上別人了嗎
靠你現在的學力應該寫得出來
那麼我先從第一題開始講解
是要用那個公式啊
對  和這邊的函數無關
感覺這問題和咲太老師很像呢
我的性格比這問題好多了
我很喜歡咲太老師這種性格直爽的地方啊
那麼換下個問題
請不要無視學生的愛的表白
我也不討厭你這樣的地方
那麼換下個問題
這題呢…
雙葉  先等一下
怎麼了？
這道題我不懂
雙葉  你來幫我解說吧
身為補習班老師  這種發言沒問題嗎
拜託你了
這樣大致清楚了嗎
很清楚了
我不是在問你
非常地清楚易懂
姬路同學
你數學以外的科目成績也都很好吧
只要現在開始接受優秀的老師指導
就算是難考的大學也能應屆考上吧
這話是甚麼意思？
你應該也覺得雙葉教得比我好吧
所以還是改由雙葉教比較…
我想讓咲太老師教
發生甚麼事了？
還好嗎
不好意思
我有一道題目事先準備得不夠
所以請雙葉老師過來幫忙
是這樣嗎
是的
謝謝老師
你剛才是故意惹她生氣的吧
這是怎麼回事
就結論來說
是為了保護麻衣小姐吧
雙葉  你之前也說過吧
因為霧島透子而患思春期症候群的某人
可能會使麻衣小姐陷入危險
你的意思是那個人是姬路同學？
雖然我覺得應該不是
但還不知道她得了怎樣的思春期症候群
我想說讓她動搖
或許能找到解決問題的線索
不過看她剛才那樣
感覺反應好像有點太過極端了
這都是託你的福
我的？
姬路同學的思春期症候群
被加西同學甩似乎就是發病的契機
在把我拖下水前
拜託先把理由講清楚
(櫻島麻衣和霧島透子
唱歌時的聲音有點像)
(櫻島麻衣在連續劇中哼的歌
聲音和霧島透子一模一樣)
還是沒有甚麼值得注意的情報啊
(櫻島麻衣在連續劇中哼的歌
聲音和霧島透子一模一樣)
梓川  你在查甚麼啊
查一些麻煩事
那你呢
校慶不是辦過校花校草選拔賽嗎
然後這個網站有介紹歷屆的冠軍
你在比較哪一屆的校花最可愛嗎
我本來是這樣想的
可是只有去年的校花
沒刊登照片和個人資料
(岩見澤寧寧)
明明校草就有
很奇怪對吧
福山
你看不見這個嗎
你說看不見是指哪個？
(岩見澤寧寧)
岩見澤寧寧…
(青春豬頭少年不會夢到自家女學生)
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(青春豬頭少年不會夢到自家女學生)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此  乾脆…)
不愧是梓川同學
真是個豬頭少年呢
(下一回)
(#10  在聖夜)
(字幕由官方提供)
(下一回)
(#10  在聖夜)